Volt egyszer egy Harcos
Hosszú, hosszú időkkel ezelőtt,
a rég elfeledett Angarajyam földjén
Egy rég feledésbe merült történet, amely
csak arra várt, hogy újra elmeséljék.
Minden egy teliholdas éjszakán kezdődött..
Amikor egy ősi gonosz erő felébredt.
Erre várt már évszázadok óta.
Irendri.
Irendri egy misztikus Fekete
Szemmel rendelkezett..
mellyel Irendri a férfiakat
szörnyetegekké változtatta.
Pusztuljon minden.
Égjen minden!
Egyik falut a másik után égette
fel, tette a földdel egyenlővé..
a lakosaiból pedig rabszolgák lettek.
Azokról pedig, akik erősnek és hasznosnak
bizonyultak, személyesen gondoskodott.
Őket jelölte meg a Fekete Szemmel.
A Fekete Szem hatása alatt..
örök hűséget fogadtak Irendri-nek.
De a gyengék nem voltak ilyen szerencsések.
Áldozzátok őket fel Sarpini-nak.
Sarpini, én áldozok neked
ezer ínséges éven keresztül.
Te pedig az örökkévalóságot
fogod feláldozni nekem.
A Fekete Szem éljen örökké.
Néhány pap kihasználva a
falukon végigsöprő félelmet...
az egyszerű falusiakat különféle
rituálékra kényszerítette.
A mi Könnycsepp Szentélyünk
nagyon erős...
..képes arra, hogy távol tartsa
a Fekete Szemet.
Ez a vallási mozgalom olyan gyorsan
terjedt Angarajyam szerte, akár egy betegség.
Egy ősi szentélyben,
Agarthala faluban..
..imádkoztak a régi dicsőségért.
Üdvözlök mindenkit az öt elem
isteni szentélyében.
Mindenkinek fel kell áldoznia a haját,
hogy beteljesítsük a szertartást.
Szóval kopasz vagy?
Viszont van egy egészséges bajuszod.
Mindenki forduljon meg és
fejezzük be a szertartást.
És a falusiak részt vettek
ezeken a rituálékon.
Nem is sejtve, hogy ezen a helyen..
a Fekete Szem ereje csak arra várt...
...hogy életre keljen.
A kígyók támadásában...
Agarthala-ban minden gyermek
elvesztette az eszméletét.
Ha ez egy közönséges betegség lenne
Könnyedén gyógyítható lenne.
De ez egy veszélyes átok.
Van kiút mindebből?
Swami, ismerek egy kolostort
a Kazi hegyekben.
A kolostorban van egy kislány..
..isteni erővel rendelkezik,
Moksha-nak hívják.
Ha Moksha idejönne, ő meg tudná
gyógyítani a gyermekeinket.
Miért higgyünk neked?
A fiamra esküszöm.
Én voltam a bába, amikor Moksha született.
Higgy nekem.
Nagyon veszélyes lenne az
út a Kolostorba.
Ilyen sötét időkben ki lenne
olyan bolond, hogy odamenjen?
Kérd meg a férjét, hogy menjen.
Így megtudhatod, hogy a szavai mögött..
mennyi igazság rejtőzik.
Még hogy nem tenném meg a gyermekünkért?
Indulok.
Swami..
Engedd, had menjen.
Eggyel több vagy kevesebb!
Úgyis mind ugyanott végzi.
- Légy nagyon óvatos.
Várni fogok rád.
Swami..
Moksha, mi szél hozott a virágok
birodalmába, kedves?
Találtam egy sérült pillangót.
Mindennel próbálkoztam, hogy
valahogy meggyógyítsam.
De bármit is tettem, nem használt.
Pedig a hiba nem a képességeidben van
csak hinned kell benne.
Különleges képességgel rendelkezel
Képes vagy megérinteni az univerzum
mágikus erejét.
Higgy benne és használd ezt az erőt.
És most próbáld meg még egyszer.
Hé! Ez repül.. ez tényleg repül!
Igen, drágám.
Ez a repülő pillangó az élő
bizonyítéka a különleges képességednek.
Tényleg ilyen erővel bírnék?
A születésed sem volt mindennapi.
Ezt hogy értsem?
Nézz bele ebbe a vízbe.
S látni fogod magad.
Attól a pillanattól fogva,
hogy megszülettél, küldetésed van
ezen a világon.
Anyád a születésed után meghalt.
Az ég azt üzente...
hogy e csillagkép alatt a
Megváltó született meg.
Aki a békét hozza el a földünkre.
Moksha lesz a neve.
Elviszem őt a Kazi kolostorba,
és neveljék fel ott.
Most már érted?
Mit kell most tennem, Swami?
Csak kövesd a szívedet.
Ez a pillangó ott lesz veled,
hogy vezessen utadon.
Ő ad neked majd szárnyakat
hogy elvégzed a küldetésed.
Swami, történt egy szörnyű
esemény a falunkban.
Moksha, valami nagyon
rossz történt..
..a gyermekeink nem
ébrednek fel.
Még a papok sem tudtak segíteni.
Nem tudjuk, hogy mihez kezdjünk.
Kérlek, jöjj el a falunkba.
Én nem hagyom el a kolostort.
Menned kell, kedves.
Agarthala gyermekeinek szükségük van rád.
Elmész?
Rendben, elmegyek.
De ugye visszaérek a szertartásra?
Köszönöm, Swami.
Megígérem, biztonságban hozom
őt vissza.
Moksha-t elengedni a külvilágba olyan...
mintha egy isteni lángot
küldenénk egy viharba.
Minden lángnak szüksége van egy pár
kézre, hogy biztonságban, életben tartsa.
Azt hiszem meg van a megfelelő
ember erre a feladatra.
Yodha..
Swami keres téged.
Arra kért ezt az ajándékot adjam át neked.
Egy ajándékot?
Nekem?
Hé...
Moksha!
Yodha.
Úgy viselkedik, mint a legkisebb
gyermek itt a kolostorban.
Moksha, várj!
Óh Yodha!
Ő vak?
Igen, az.
Így hogyan véd meg minket?
Vak, de jobban lát bármelyikünknél.
Yodha. Yodha.
Elkaptalak!
- Engedj el!
Mindig bajba keversz.
- Yodha!
- Eressz el. - Swami?
Ő minden nappal egyre csintalanabb.
Inkább te vagy, aki egyre
gyerekesebben viselkedik.
Ideje lenne egy kis időre
itt hagynod a kolostort.
Holnap utadra küldelek.
- Swami!
Valóban?
- Igen.
Ez tényleg így lesz?
- Igen, fiam.
Bocsásd meg, hogy ezt mondom...
de az éjjel azon tűnődtem, vajon
mikor enged el ez az öregember.
És tessék, most eljött ez az idő.
Ő nem azt kéri, hogy távozz.
Hanem?
- Azt kéri, hogy engem vigyél el.
Hova?
- Agarthala-ba.
A te felelősséged lesz Moksha
biztonsága az Agarthala-i úton.
Ez úgy hangzik, mint egy küldetés!
Én ezt nem csinálom.
Nem csinálom többet.
Nagyon rég volt, hogy megsebesültem
és te meggyógyítottál.
Azóta a szolgálód vagyok.
Munka.. munka.. munka!
Semmi más nincs, csak munka.
Itt csak elfecsérlem az életem.
Fiatal vagyok.
Forró vér folyik az ereimben.
Oly sok öröm vár rám a külvilágban.
Vörösbor például.
Fehér bor.
Friss szőlőbor!
Megrészegítenének az élet
által kínált lehetőségek.
Ebben egész biztos vagyok.
Áldj meg a bal kezeddel.
És mutass utat a jobb kezeddel.
Elég a színházból, fiam.
Tartogasd az előadást későbbre.
Vér..
Vért akarok.
Vért!
Meddig kell még a vérre
szomjazzak?
Add a kezed!
Gyengének érzem magam.
Milyen jó, hogy vagy nekem, kis
ketrecbe zárt madaram!
Sarpini..
A szolgálatára, királynőm.
Sarpini, utálom amikor egyre
gyengébbnek érzem magam..
..minden nappal.
Nem tudna a Fekete Szem több vért
adni nekem egyetlen cseppnél?
Nem az a lényeg, hogy mennyi
vért kapsz, királynőm.
Csak egy dolog számít..
..hogy az tiszta vérvonalból
származzon.
Nekem már csak egy ilyen maradt.
Bezárva tartom a börtönben.
De mi lesz, ha valami történik vele?
Mindenre létezik megoldás.
Te csak egy szelleme vagy az alvilágnak!
Mostani formád csak átmeneti..
a varázserőd alkotása.
De élet nincs benne.
Ha akarod az életet..
Ha akarom, akkor mit kell tennem?
Mondd!
Született az emberek között
egy különleges lány.
A lányt Moksha-nak hívják.
Csak Moksha tudja neked megadni
azt, amit keresel.
Sarpini, beszélj világosabban.
Moksha vérét bele kell keverned
a saját véredbe..
..a következő holdfogyatkozáskor..
..és ez táplálni fogja a Fekete Szemet.
Csak így lehetsz hallhatatlan.
Akkor hallhatatlan leszek.
Ki ez a Moksha?
Hol találom őt?
Mint egy csecsemőre az anyaméhben
Moksha-ra úgy vigyáznak szent
szerzetesek már kilenc éve.
Majd kiragadom én ebből a méhből.
Egy nagy kígyó fogja az éhségét
csillapítani vele.
Így aztán királynőm, Angarajyam és
a hallhatatlanság is a tiéd lesz.
Gyere, hallgass meg egy fura történetet.
Sok nevetéssel, romantikával,
bátorsággal, szomorúsággal és zenével.
Akár egy remek lakoma.
Egy nagyon különleges mese.
Egyszer régen volt egy harcos.
A mi mesénk hőse ő most.
A neve Yodha.
Olyan jóképű vagyok mint a Hold,
a sok csillag világít körülöttem.
Mind engem figyel, de a szívem
csak egyé - én már döntöttem.
Olyan jóképű vagyok mint a Hold,
a sok csillag világít körülöttem.
Mind engem figyel, de a szívem
csak egyé - én már döntöttem.
Ajka világos, mint a korallok.
Szavai édesek, máshol ilyet nem hallok.
Ahogy sétál, a teljes dicsősége ragyog.
Milliónyi szín a szemében.
Égő vágy a testében.
Zúgó hajfürtjei a hullámok képében.
Csak érte szól a vágy.
Csak érte szól a zene.
Csak érte játszik régóta
az életem szerepe.
Olyan jóképű vagyok mint a Hold,
a sok csillag világít körülöttem.
Mind engem figyel, de a szívem
csak egyé - én már döntöttem.
Túl a hét tengeren volt
egy veszélyes erőd.
Ott volt az én szerelmem,
ahol fogva tartották őt.
Az erődöt éjjel nappal őrizte a sok szörnyeteg
ellenük én bevetettem a saját trükkömet.
Legyőzted és elkergetted őket?
Vagy nem is érdekelted őket?
Egy szörnyetegnek is van dallam
a szívében, mi felvidít
és szelíd lesz tőle mind.
A zene táncra perdít mindenkit.
Elárasztják az öröm perceit.
Mikor hirtelen egy sárkány támad rám
Csak nézd, hogy szelídíti meg az aurám!
S már az álom is rajt ül tán.
Bezárta magát a saját börtönébe
Kiszabadítani őt a szívem rendeltetése
Szabaddá csak a szerelmem tehette.
Lépdel oly titokzatos módon
Hajszolom őt fényeken és az árnyakon.
Az igaz szerelmet nála találom.
Az ölelése, akár egy meleg takaró.
Az élet vele oly adakozó.
A szépsége belülről fakadó.
Olyan jóképű vagyok mint a Hold,
a sok csillag világít körülöttem.
Mind engem figyel, de a szívem
csak egyé - én már döntöttem.
Démonok vannak körülöttem.
A szavak vagy a zene itt nem segítenek.
De van még trükk a tarsolyomban nekem..
A kardom.
A Démon kardom.
Ess össze.
Hé! Elfelejtetted? Ess össze!
Kérlek.. ess össze.
Swami, Swami
A szerzeteseink bajban vannak!
Hol van Moksha? Mondd meg, vagy
mindenkit megölünk.
Melyikőtök Moksha?
Adjátok elő Moksha-t, vagy
mindannyian meghaltok.
Nem kell itt senkit megölni.
Gondolom te is életben akarsz maradni.
Bolond vagy. Attól, hogy kardot
tartasz a kezedben, nem vagy harcos.
Attól, hogy maszkot viselsz,
még nem vagy démon.
Az igazság az, hogy én egy
démon kardot tartok a kezemben.
Démon vagy nem, áldozatul
esik a pengémnek.
Mi az ott a homlokukon?
Istenem! Ők Irendri emberei.
A Fekete Szem jele van rajtuk.
Ki az az Irendri?
Mit tudsz róla?
Irendri egy gonosz boszorkány.
Mit akar Irendri Moksha-tól?
Mi a baj, fiam?
Priya kristály szeme..
és Irendri jele azonosak.
Swami, mit tegyünk most?
Irendri Moksha-t keresi.
Moksha védelme lesz a
közvetlen feladatod.
Indulnom kell.
- Isten áldjon.
Yodha, indulj utána.
- Rendben, Swami.
Sose láttam Yodha-t ilyen zavartnak.
Yodha, ki az a Priya?
Csak ha megosztod a terheidet,
akkor lehetünk igaz barátok.
Igazad van.
Kis hercegnőm.
Ezt még senkivel nem osztottam meg
Régóta cipelem megtört szívem terhét.
Egy képzett kardforgató voltam,
nem más.
Flörtöltem a nőkkel és ittam.
Így teltek a napjaim.
Körbeutaztam a környéket a
szépséget és a szerelmet keresve.
Üdvözlet! Üdvözlünk mindenkit!
Jöjjön és figyeljen.
A varázsgömbjeim várják önt.
Húzza meg a zsinórját,
és megtudja, ki is valójában.
Jöjjön és tekintse meg.
Tudjon meg mindent önmagáról!
Még a feleségem sem tud mindent
rólam.
Fogd ezt. Lássuk, mit tudnak
a léggömbjeid.
A jövőt.
Ebben?
Varázsgömb!
Megpróbálta elrejteni, amit csak
ön tud, de most kiderült.
Vett fésűt, holott a haját...
már régen nem kell fésülnie.
Óh, itt van gyönyörűségem!
Húzza meg a zsinórt.
Rózsaszirmok!
Ön olyan szép, akár a rózsa!
Gyönyörű.
A gyönyörűség kihozza a vonzerőt.
A vonzerő kihozza a rajongást.
A rajongás kihozza a szerelmet.
És a szerelem kihozza a...
Hé, ráncos a homlokod..
a túl sok szeretet még megöregít.
Hé!
Gilebi-nek hívnak.
[indiai édesség] És téged?
Madatha khaja.
[Keserű desszert]
Mondd el, szivi.
Yodha.
- Milyen élesek a vonásaid.
Látod ezt a kardot?
Láttál erre egy csodaszép lányt,
egresekkel a hátizsákjában?
A szépség szubjektív.
És utálom az egrest.
Szivi. Szívem!
Szívem!
Csak egy lány van itt, aki
egrest hord a táskájában.
És én tudom a nevét.
Tudod a nevét?
De nem mondom meg.
- Kérlek, áruld el.
A neve Priya.
Ő egy jövendőmondó.
Hol találom őt meg?
- Először ebédelned kell velem.
Miért? - Azt mondják, egy férfi szívéhez
a gyomrán keresztül vezet az út..
Utoljára kérdezem.
Eljössz velem?
- Rendben. Megyek.
Most mondd meg, hol lakik.
- Az utolsó sátor a faluban.
Milyen gyönyörű!
Engedj el.
Hé, ráncos homlokú,
hogy merészelsz hozzám érni?
Mit is tehetnék?
Olyan gyönyörű vagy.
Miért jöttél?
Ugyan miért jöttem volna?
Ez egy üzlet, nem?
Te azért vagy itt, hogy árulj.
Én azért, hogy vegyek.
Sajnálom, de ma zárva tartok.
Különösen olyanok előtt, mint te.
Most menj.
Ne légy ilyen goromba.
Nem udvarias így elküldeni egy
ügyfelet.
Az sem volt túl udvarias, ahogy bejöttél.
Az egresek!
- Mit akarsz?
Eljutottam idáig.
Úgy elfáradtam az utazás alatt.
Keresek egy helyet, ahol lepihenhetnék.
Lennél szíves megadni nekem a helyet
ahol kipihenhetném magam?
Sajnálom, de ez nem vendégfogadó.
Az utca végén találni fogsz azt is.
Akkor mi az, amit ez a gyönyörű
hölgy ajánlani tud?
A sorsodat!
Sors?
Szerencse..
Miért érdekelne a jövő?
Miért ne?
Ha tudod, mit hoz a holnap,
a ma lesz az ellenséged.
A bátrak készek szembe nézni
a jövőjükkel.
Míg a gyávák csak élnek a jelenben.
Melyik vagy te, ráncos homlokú?
Adj nekem egyet, egres lány.
Rendben választok egyet.
Meg fogom kapni azt a lányt,
akit keresek?
Íme.
Ezek a kártyák azt jósolják,
hogy az enyém leszel.
Valóban?
- Igen.
Ugyanezek a kártyák jósolják,
hogy én ehhez az emberhez tartozom.
Egy vak férfi?
Egy szegény ember, aki
elvesztette a látását...
lesz a te sorsod?
Látom, már itt is van az a szerető.
Ne nyúlj hozzá.
Egy világtalannak a célja
csak az igaz szeretet lehet.
Eszerint én nem is vagyok elég jó?
Sajnos, nem!
Eszerint itt az ideje, hogy
búcsúzz.
Táncolj szépen ki.
Ez szép. Észreveszem én, ha nem akarnak.
Ilyen időpocsékolást.
De amíg nem találod meg
a vak szeretőd..
addig hidd el, én is jobb vagyok
a sálas arcú bábudnál.
Mit mondasz?
Rendben.
De a hagyományok szerint
ahhoz hogy ezt megünnepelhessük
meg kell innod ezt az édes italt.
Neked bármit.
Drágám..
Az én szívem valahol a közelben lehet.
Szivi!
Mit jelentsen ez?
Csak a fejed? A többit elvesztetted?
Ó, ne.. elvesztetted a hangod is?
Ezt biztos az egres lány csinálta.
Futsz azoktól, akik üldöznek téged,
és üldözöd azokat, akik kerülnek.
A férfiak mindenhol egyformák,
és a hibáik is hasonlóak!
Szívecském,
ne aggódj.
Én adok neked egy kezet.
Úgy néz ki, mint egy frissen
vert kard.
Mit tettél vele?
Az emberek itt elvesztik a
szívüket meg a sorsukat
Ő az első, aki a hangját vesztette el.
Azt gondolta egy édes italról,
hogy utána minden olyan édes lesz?
Nem értem.
Hangosabban.
Talán félénk kicsit.
De édes.
Szerintem arra kíváncsi, hogy mennyi
idő után kapja vissza a hangját?
Eltarthat egy napig, talán egy hétig.
Egy hónap. Egy év.
Vagy talán egy életen át!
Az egyetlen, aki a hangját tudta
nekem adni.
Azt mondja, bármit megtenne
neked.
Térdre.
Tedd össze a tenyered.
És nyisd ki a szád.
Te boszorkány!
Mi ez, egy újabb trükk?
Azt hiszem, rossz bogyót adtál
neki véletlenül.
Mit?
- Nem véletlenül.
Folyton a nőket űzi.
Hát most ő is az lehet.
Várj! Te az enyém leszel.
Megmondtam már neked, az
én szerelmem egy vak férfié.
És nem egy némáé.
Add vissza a hangom és
megmutatom neked a szerelmet.
Te... hogy mersz így bánni velem?
Nem engedlek olyan könnyen,
várj! Figyelj rám.
Miért nem jössz inkább velem...?
Ürítsétek ki a tábort most.
Sudigundam parancsára
Tökkelütöttek!
Itt még egy virág sem hiányozhat
az én engedélyem nélkül.
De ha mégis, a nektárja
akkor is az enyém.
Feldoblak a levegőbe, aztán
lenyellek, ha visszatérsz.
Semmirekellő nomádok!
Töröljük ezt a helyet mindörökre.
Vagy fizessetek száz aranyat.
Tökkelütöttek!
Uram, mi itt becsületesen élünk
Adjon nekünk egy hetet.
Miért kellene beleegyeznünk?
Talán az apádé ez a föld?
Tökkelütöttek!
Micsoda egy szépség!
A nőknek szerelmet kell adniuk.
Nem tanácsot.
Fizetni fogsz vagy nem?
Ha megcsókolsz, elengedem a
bírságot.
Tökkelütöttek!
Sima bogyó vagy egres?
Minek a bogyó, szívem?
Csak egy csókot akarunk, nemde?
Csak harapj bele.
Aztán megkapod, amit akarsz.
Tökkelütöttek!
Teljesítettem, amit elképzeltél.
Most az én fantáziámon a sor!
Mit tettél a hangommal?
Mit adtál nekem?
Mi volt ebben az egresben?
Női hangot adtam neked. Ingyen.
Most megtanulja tiszteletben
tartani a nőket.
Mire vártok, bolondok! Kapjátok el.
Hagyjátok őt.
Van egy dolog, amit rendeznünk
kell egymással.
Ki vagy te?
Valaki, aki előtted vesztette
el a hangját.
Te is beleharaptál abba a bogyóba?
Ez nem közönséges bogyó.
Nézzük csak, mi fog történni.
Először a női hang.
Az már megvan.
Aztán támadnak a női hormonok...
Nincs többé testszőrzet.
Leesik?
A mellkasról is.
Onnan is?
Mit lehet tenni?
Nekem egy remete adta a
gyógyulást az erdőben.
Nos akkor, mint mondtam, nekünk
van egy elintézetlen ügyünk.
Mennem kell.
Nem. Először én.
Nem. Elsőként én.
Nem. Én.
- Döntsük el egy párbajjal.
Aki nyer, azé a bogyólány.
Akkor ő az enyém lesz.
Mindketten meghaltok.
Nem vagyok holmi csirke,
amin alkudoznotok kéne.
Ne foglalkozz vele.
Gyere.
Állj ki velem.
Ha elég férfinak érzed magad.
Ha szükséged van egy hegyre, ami
agyoncsap téged, akár egy egeret.
Akkor gyere, senkiházi.
Nincs is szükségem a kardra
ennyi bolonddal szemben.
Tökkelütöttek!
Összeverve, összetörve.
Én vagyok Sudigundam [örvény].
Feldoblak a levegőbe, aztán
lenyellek, ha visszatérsz.
Az embereiddel könnyen elbántam.
De a számodra lenne egy ötletem.
Milyen ötlet?
Csukott szemmel fogok megküzdeni veled.
Csukott szemmel?
Most megmutatom, hogy én az egész életemet
hajlandó lennék sötétségben leélni.
Tényleg bekötött szemmel akarsz
velem harcolni?
Nemcsak bekötött szemmel.
De anélkül is, hogy leesnénk
erről az asztalról.
Várj. Várj.
Tiéd lehet az egres lány.
Csak mondd meg, hogyan kaphatom
vissza a hangomat. Barátom!
Barátomnak szólítottál.
Így te is a barátom vagy.
A remete az erdőben az egyetlen
reményed.
A nőies tulajdonságok egyre
erősebben látszanak.
Jobb ha sietsz, mielőtt minden
szőröd eltűnik! Nővérem!
A barátom jobban tetszett!
- Hogyan tudnám lassítani?
Nos, erre nincs lehetőség.
Igyekezz!
Gondoskodom rólad, ha visszatérek.
Tökkelütöttek!
Hé, egreske.
Elloptad a kendőmet, nem
szégyelled magad?
Szerelemben és háborúban nincs
szégyenérzet!
Azt hittem, meg tudom
változtatni a sorsodat.
Ne légy ostoba. Egy kendővel...
nem tudod megváltoztatni a sorsot.
Mindegy is. Az idő, majd mindent
megváltoztat.
Ő, aki csókol lágyan, mint a szél..
Ő, akivel éget a szenvedély..
Szeret engem, míg az idő véget ér..
Vártalak már nagyon rég.
Ő, aki hullámként simogatja a kezem..
Ő a Hold, ki mutatja a csillagokat nekem..
Ki a szívével megtölti a szívem.
Miért nem voltál eddig velem?
Nézz a szemembe és tudni fogod.
Keress a szívedben és tudni fogod.
Én vagyok.
Igen, ez én vagyok.
Zárj be szívedbe és ott maradok.
A szerelmed engem fogságba ejtett.
A vágyad minden határt feledtetett.
A dal, mely a szívemben szólt,
már a tiédben zengett.
Mily varázslat ez?
Őrült vagy és édes,
megszelídítesz engem.
Gyors voltam s ügyes,
de most megremeg a kezem.
Énekelj egy altatódalt velem.
Miért ver ily gyorsan a szívem?
Ő, aki csókol lágyan, mint a szél..
Ő, akivel éget a szenvedély..
Szeret engem, míg az idő véget ér..
Vártalak már nagyon rég.
A mosolyod a csillagokra emlékeztet.
Az érzés, mi fogva tart engem.
Tehetetlen lettem.
Mióta elmerültem a kék szemedben
A külvilágot elfelejtettem.
Tehetetlen lettem.
A mosolyod elültette az őrült
szerelem magjait.
Érintésed adta e szerelem
szárnyait.
Ajkad énekelte az őrült szerelem
dalait.
Hát magunkat adjuk át neki.
Őrült vagy és édes,
megszelídítesz engem.
Gyors voltam s ügyes,
de most megremeg a kezem.
Énekelj egy altatódalt velem.
Miért ver ily gyorsan a szívem?
Várj.. várj.
Még nem. Az első csókunkig
még várni kell.
Mi ez?
Családi örökség, megvéd a gonosz ellen.
Úgy néz ki, mint a gonosz maga.
Sok ősömről tudom, hogy
boszorkányok voltak.
Szóval, ez a gyönyörű lány is
egy boszorkány?
Ki tudja?
Én tudom.
Te egy boszorkány vagy.
Engem már elvarázsoltál.
Örökre ott akarok maradni a szívedben.
Ott tudsz maradni örökre egy helyen?
Azt kérdezed, hogy feleségül vennélek-e?
Azt akarom tudni, ami a szívedben van.
A nők mindig is jöttek mentek
az életemben.
Mint a felhők. Jöttek és úsztak
tovább.
Egyikük sem érintette meg a szívemet.
Egyik vagyok közülük?
Te belopakodtál a boltomba.
Követtél engem a végtelenségig.
Harcoltál értem bekötött szemmel.
- Egreske... Hallgass meg!
És most azt mondod, jövök és
megyek, akár egy felhő?
Erről jut eszembe.
Mi a helyzet a vak szeretővel?
Nem akarok várni rá, hiszen
lehet, hogy nem is létezik.
Szóval várakozás helyett...
Tudok csinálni egy vak szeretőt
abból, akim most van.
Jóban-rosszban..
Boldogságban és bánatban..
Szegénységben és szerencsében..
Míg a halál el nem választ..
A tiéd leszek örökre.
Bekötötted a szemem e kendővel,
és ezt az esküvőnknek nevezed.
Remélem, hogy nem vágsz pofon,
és hívod azt egy csóknak.
Yodha!
Egreske.
Tökkelütöttek!
Összeverve, összetörve.
Yodha.
Priya!
Nézd meg, ahogy a tűz felemészti.
Ez az, ahol egy szerelmi történet
véget ér.
Priya!
Utoljára
Lehet, hogy ez lesz, amit
utoljára látsz.
Nézd meg őt.
Azt mondtad, nincs szükséged
ezekre a szemekre.
Hogy tudsz harcolni szemek nélkül is..
hogy tudsz nélkülük élni is.
Tökkelütöttek!
Gyerünk!
Priya!
Fiam, fiam...
A Swami mentette meg az életemet.
És ő engedte, hogy maradhassak a
Kolostorban
Ironikus, de végül eleget tettem
Priya sorsának azzal, hogy vak lettem.
Csak már későn.
A halálában találta meg a szerelmét.
Bocsáss meg nekem, Yodha.
Hogy a kíváncsiságommal újra
feltéptem a múlt sebeit.
Sosem tudnál megbántani.
Ez csak segített.
Megpróbáljam visszaszerezni a látásod?
Ne.
Nem akarom látni ezt a világot
Priya nélkül.
Vakságomban még mindig a
szerelme vagyok.
De hogyan lehet Irendri-nél
Priya családi ékszere?
Irendri és Priya hogyan
kapcsolódnak egymáshoz?
Rá kell jönnöm erre a rejtélyre.
Druki, menjünk.
Yodha, légy óvatos.
Ezt Druki-nak mondd.
Teljes holdfogyatkozáskor..
a Hold teljes sötétségbe borul..
A hatalom a Fekete Szemé lesz.
Királynőm!
Van egy rossz hírünk.
Az embereinket holtan találták
meg a Kazi hegy lábánál.
És mi a helyzet Moksha-val?
Ő megszökött.
Vajon meddig tud futni egy kislány?
Kutassátok át az egész Földet.
Kérjétek az erdőben a varjú
testvérek segítségét is.
Moksha kell, oltsa a vérével
a Fekete Szem szomjúságát.
Erre.
Vigyázz, lépcső van előtted.
Lassan menj.
Óvatosan lépj, Yodha!
Miért nem felséged vezet engem,
ahelyett, hogy rossz helyre lépnék?
Én csak egy kislány vagyok és már fáradt.
Ráadásul, ez a te kötelességed.
Mit mondasz, Druki? Miért mész
most meg visszafelé?
Irendri emberei keresnek minket.
Valakinek nézni kell hátrafelé is.
Hála Isten, én ezt nem látom.
A vak ember megy elöl..
aki pedig mindent lát, az megy
hátul.
Ó, Istenem!
Ha ennyire okos vagy, itt hagylak
aztán jöhetsz gyalog.
Ne feledd, te vagy a testőröm!
Micsoda egy büntetés ez!
Utazok vele, ahelyett hogy...
pihennék és jókat ennék a
kolostorban.
Az egyetlen, ami hiányzik neked..
..egy jó dorgálás Swami-tól.
Halkan! Valaki van itt.
Ó, ne! Irendri emberei!
Gyere, siess.
A Varjú Testvérek jól ismerik
ezt a vidéket.
Irendri királynő kérte a
segítséget Moksha megtaláláshoz.
Ez egy nagyon fontos dolog.
Elkel a segítség, Moksha
kézrekerítéséhez.
Örülünk, hogy szolgálhatjuk a királynőt.
Tényleg nagy öröm, hogy
ragaszkodni kell a földetekhez.
És szintén nagy öröm, hogy
Irendri kutyái üldöznek bennünket.
Legalább fogyunk egy kicsit.
Ha nem a jó úton mész...
soha nem éred el az úticélodat.
Várj!
Moksha!
Yodha!
Yodha!, Yodha!
Swami, itt a hamu.
Most vált szentté.
Keverjük a vízbe és szórjuk
a gyermekekre.
Énekelj!
Minden nap új rituáléval
próbálkozol.
Úgy tűnik, egyik sem segít.
Még ijesztők is.
Ne aggódjatok.
Tanulmányozni fogom a csillagokat
és a bolygókat.
Meg fogom találni a megoldást.
Apád hamarosan visszatér.
És elhozza Moksha-t.
Hinnünk kell.
Yodha!
Mit csináltál eddig?
Hála Istennek, te jól vagy!
De Moksha-t elvitték a varjak.
Nem varjak.
De a varjak erejével voltak
felruházva.
Emberekre vadásznak, hogy
megöljék őket.
Mi fog történni Moksha-val?
Hallom a varjakat.
Erre.
Te leszel a mi ajándékunk
Irendri királynőnek!
Nem túl kicsi ajándék?
Nekem is van egy ajándékom
nektek. Gyertek csak.
Kezdődjék a szórakozás!
Gyerünk!
Gyertek gyorsan!
Yodha!
Yodha..
Druki.
Mi haszna van a futásnak,
ha nem érkezel meg időben?
Menjünk.
Hiába az összes bravúrotok,
egy kislányt nem tudtatok idehozni.
Királynőm, mi megpróbáltuk.
A kifogásokkal csak sértegetitek
a Fekete Szemet.
Királynőm. Már majdnem meg volt,
amikor egy vak kardforgató gyors
mozdulatokkal megölte a Varjú Testvéreket.
A Fekete Szem nem szereti, ha
másokat is dicsérnek.
Manju.
Felség.
A Fekete Szemnek élnie kell!
Tábornokom!
Királynőm.
Információink vannak arról, hogy
Moksha a közelben rejtőzik.
Megtalálom, megölöm és...
Tábornok!
Moksha-t élve akarom!
Ha nem, ezer darabra szaggatlak szét...
és Sarpini-val etetlek fel!
Királynőm.
Kövessétek a papírsárkányt.
Hogyan tudnám oltani a szomjúságomat?
Itt van egy kis víz.
A víz nem oltja azt a szomjúságot,
ami engem gyötör.
A bor keserédes ízéért
szomjazom.
De hát a kolostor?
Druki, Druki..
Én és a kolostor olyanok vagyunk,
mint olaj és víz.
Nem keverjük a kettőt.
Papírsárkányom..
Moksha, várj.
Moksha.
Papírsárkányom..
Várj meg.
Hé, várj!
Moksha, hol vagy?
Most nem menekülsz. Megvagy.
Moksha..
Yodha!
Ó, ne!
Druki, semmi gond. Menj és nézd meg.
Moksha!
Yodha, Moksha papírsárkánya.
Irendri emberei jönnek ki
a barlangokból.
Lehet, hogy ők vitték el Moksha-t.
Yodha, megkeresem Moksha-t.
Moksha.
Yodha!
Eressz el.
Yodha.
Yodha!
Moksha.
Engedj el.
Tökkelütöttek!
Hé, eredj és öld meg azt a gazembert.
Ne fussatok el, idióták!
Yodha!
Eressz el!
Druki!
Moksha, jól vagy?
Tökkelütöttek!
Jöhetnek a papok a szertartásra.
Éljenek Irendri törvényei!
Tetszik. Nagyon tetszik.
Senki sem tudja, hogy ti
az én embereim vagytok, ugye?
Nem, senki nem tudja, királynőm!
Nos eljött az idő.
Kezdődjék a szertartás!
Mérgező agyarakkal már az
apokalipszis kopog.
A bosszú hangja már itt
sziszeg és ropog.
A lángoló nyelv tele van méreggel.
Egy ijesztő forma.
Egy szörnyű önmaga.
A kígyó a démon, maga.
Hívlak téged.
Egy ijesztő forma.
Egy szörnyű önmaga.
A kígyó a démon, maga.
Hívlak téged
Egy nagy ördög.
Még a legerősebb ember is fél tőle.
De a kígyó vacsorát csinál belőle.
Egy ijesztő forma.
Egy szörnyű önmaga.
A kígyó a démon, maga.
Imádlak téged.
Egy ijesztő forma.
Egy szörnyű önmaga.
A kígyó a démon, maga.
Imádlak téged.
Egy ijesztő forma.
Egy szörnyű önmaga.
A kígyó a démon, maga.
Köszöntelek téged.
Egy ijesztő forma.
Egy szörnyű önmaga.
A kígyó a démon, maga.
Köszöntelek téged.
A Fekete Szem mindenek felett!
Irendri-é a hatalom!
Micsoda egy küzdelem volt.
Moksha, fáradt vagy?
Úgy néz ki, itt mindenki a
Könnycsepp Szentély híve.
Nagyon rossz a vak hit.
Nagyon rossz.
Mi ez az illat?
Szent levelek, rózsák, menta...
mind keverednek egymással.
De a legédesebb mindközül...
Én már részegnek is érzem magam.
Fehér bor. Vörös bor.
És a sok különböző...
egzotikus borok.
Nem tudok neki ellenállni.
Yodha.
A te hibád lesz, ha nem érünk
oda időben.
Pénzem nincs.
De van szomjúságom.
Majd találok egy bolondot, aki
segít eloltani.
Druki, menj és állítsd le.
Hé! Nem tudod, hogy nem jó
jel tüsszenteni, mikor bejössz?
Ki vagy te?
A nevem Jaffa.
Ó, Jaffa.
De te ki vagy?
Mondd meg te.
Miért? Nem tudsz beszélni?
Mert én vak vagyok.
Ó, bocsáss meg.
Mézet kevertél vörösborral.
Az én mézes vörösborom.
Vörösbor!
Mi nem tetszik a vörösborban?
A vörösbor Veeraiah barátomra
emlékeztet.
Mi történt vele?
Épp úgy, mint te...
Mint én.. mit?
Itta a vörösbort és...
És..
Meghalt. Meghalt?
Úgy érted, hogy meghalt?
Én mondtam neki.
De ő nem hallgatott rám, Jaffa.
Az a bolond talán nem, de én
hallgatok rád!
Mondd el.
Egyszerű pedig.
Mielőtt meginnád, enged meg
valami bolondnak, hogy megízlelje.
Miért keresnék én egy bolondot?
Ízleld meg.
Én! Soha.
Lehet, hogy méreg van benne.
Ebben biztos nincs. Csak rajta.
Idd.
Na, van benne méreg?
Nincs benne.
És már bor sincs benne.
Puncsot szoktál inni?
Ó ne! Puncs!
Most miért?
A puncs is emlékeztet valakire?
A puncs Tataji barátomra emlékeztet.
Vele mi történt?
Ő is puncsot ivott, mint te..
Soha többet nem állt fel onnan?
Nem, ő hazament.
Nos, akkor nincs semmi probléma.
De otthon aztán, olyan mélyen aludt,
a felesége mellett, hogy még másnap
reggel sem kelt fel.
Nem olyan könnyű felébredni,
ha az ember végigissza az éjszakát.
A felesége többször is megütötte.
De ő soha nem ébredt fel.
Atyaég! Mi történt?
Az az ágy lett a halálos ágya.
Az angyalok vitték el.
A temetőbe.
Nyugodj meg és igyál egy kis puncsot.
Gyere csak.
Gyerünk, kóstold meg.
Tataji..
Ma is velünk lehetne, ha hallgatott
volna rád. Igen.
Mi van még?
Víz.
Víz?
A víz nem emlékeztet senkire?
Mostantól emlékeztet egy bolondra.
És ki az a bolond?
Valaki, aki elhitte a meséimet
és ingyen adott nekem bort.
Végül vizet!
Ó, ne!
Miért sírsz?
Miattad sírok.
Értem? Én nem is ismerlek.
Veeraiah és Tataji barátaimra
emlékezve meg akartam magam ölni.
Mérget kevertem az italomba.
Erre te megittad.
Egy italt a szomjas utazónak.
Ezek a karperecek kedves
emlékeket ébresztenek bennem.
Igyunk erre a nosztalgiára.
Ezzel meg is van a vacsora.
Hol van Yodha ennyi ideig?
Kicsit várjunk még, aztán kerítsük elő.
Tökkelütöttek.
Gyerünk, kapjátok el őt.
Tábornok.
A Fekete Szemé a hatalom.
Irendri elégedett.
Hagyd csak itt.
Igen, királynőm.
Milyen nevetséges!
Ez a kislány lenne itt Angarajyam
reménysége.
Itt nyugodna minden ezen a kis vállán.
Nem tudom, Angarajyam miért
fél egy olyantól, mint te.
Én nem igazán ijedtem meg tőled.
Pedig megijedhetsz! Én vagyok
az ördög maga!
Az Ördög, aki egy napon
mindenek Ura lesz.
Ehhez hasonló varázslatokat
én is tudok bőven felmutatni.
Holnap éjjel, a teljes holdfogyatkozáskor
foglak téged feláldozni.
Az Ördög Irendri-ben fog
élni és uralkodni mindenek felett.
Kis kalitkába zárt madaram.
Fogva tartottalak,
és te adtad nekem a vért.
Te vagy az egyetlen, ki a
vérvonalamból származik.
Tiéd lehetett az a megtiszteltetés,
hogy a Fekete Szemet szolgálhattad.
Kedves szépunokám.
A teljes holdfogyatkozás napján...
biztosíthatlak, hogy elér
majd a dicső halál.
A tűz fog majd felemészteni.
Oly sok idő telt el azóta, hogy legutóbb
találkoztam valakivel a családomból.
Priya, az én kedves szépunokám!
Nem félj.
Én vagyok a nagymamád..
..nagymamájának nagymamája!
Még mindig nem érted?
Én vagyok a hatalmas varázsló,
a mindenható Irendri.
Nem könnyű előlem elmenekülni.
Te vagy az utolsó túlélő,
az én vérvonalamból.
Én azt hittem, hogy Irendri
csak egy családi mítosz.
A mítoszok gyakran igazabbak, mint
ami a valóságban történik.
Ez a családi örökség nemzedékről
nemzedékre szállt.
És a tűz végre elhozta a
feltámadásomat.
Most pedig, hogy feltámadtam,
el fogom hozni az Apokalipszist!
Tarts velem.
Soha!
Lehet, hogy a vérvonalad vagyok,
de nem akarom csillapítani a szomjad.
Akár tetszik, akár nem, ezt fogod tenni.
A Fekete Szem fog rá kényszeríteni.
A rabszolgám leszel.
Szükségem van
időnként egy csepp vérre.
Mindenáron.
Ki az ott?
Ne sírj.
A testőröm meg fog menteni.
Majd szólok egy jó szót a
te érdekedben is.
Ó Yodha! Hol lehetsz?
Segítenél nekem Yodha-t megtalálni?
Mondd meg neki, hogy szabadítson
ki ebből a börtönből.
Moksha!
Pillangó!
Hol voltál eddig?
Elvitték Moksha-t.
Téged miért hagytak itt,
túl nehéz voltál nekik?
Yodha!
Oké, rendben! Hova vitték Moksha-t?
Az a kígyó ott egy várbörtön. Oda.
Hogyan jutunk be?
Druki, Druki..
Nem az a lényeg, hogy jutunk be...
ennél sokkal lényegesebb,
hogy hogyan jutunk ki onnan.
Hogyan jövünk ki?
Ezt csak akkor tudjuk meg,
miután bementünk.
Most csak kövesük a pillangót.
Már sötét van.
Ideje elindulni.
Yodha!
- Moksha.
Vigyázz, kígyók!
Tudtam, hogy eljössz.
Bocsáss meg nekem, Moksha.
Igyekszem jóvátenni.
Ígérem, mostantól nem leszek
ilyen meggondolatlan.
Yodha!
Tökkelütöttek.
Itt a mi vak barátunk
abból a cigányfaluból.
Nem hittem volna, hogy még
mindig él.
Sudigundam!
Elvetted a szerelmemet..
aztán elvetted a látásomat.
Azóta minden nap azt sajnálom,
hogy akkor nem öltelek meg...
és reménykedtem, hogy találkozunk még.
Tökkelütöttek.
Yodha!
Moksha.
Menj ki, menj!
Ez amit érdemelsz Priya haláláért!
Ő életben van!
De a pokolban raboskodik.
Soha nem találod meg őt.
Tökkelütöttek.
Priya él?
Hol van?
Mondd meg. Beszélj!
Priya!
Yodha, én hallottam egy női
hangot a börtönben.
Vajon Priya lehetett?
Priya!
Mondj valamit, Priya.
Én vagyok az, Yodha.
Megismersz?
Emlékszel rám?
Mi történt veled, Priya?
Jóban-rosszban..
Boldogságban és bánatban..
Szegénységben és szerencsében..
Míg a halál el nem választ..
A tiéd leszek örökre.
Hé, ráncos homlokú..
Hol voltál ilyen sokáig?
A szemem.
Mi szükség van rájuk,
ha nem látlak kedvesem?
A kezeim.
Mi szükség van rájuk,
ha nem tudlak megérinteni?
A szívemet megüti e csodálatos
szavak dallama.
Ifjúságomat lengi be e szép
szavak ritmusa.
Lennél egy távoli univerzumban...
Utánad erednék nyomban.
Legyünk szerelmesek, ezért élek.
Legyünk szerelmesek, egy lélek.
A szemem.
Mi szükség van rájuk,
ha nem látlak kedvesem?
A kezeim.
Mi szükség van rájuk,
ha nem tudlak megérinteni?
Nagy hegyeken és völgyeken
visz az utam hozzád.
Hozok egy szívet, melyet
az égre rajzolok aztán.
Sokféle vidéken keresztül
visz az utam hozzád.
Én vagyok egy kis ág, s
szerelmünk rajt a virág.
Jövök, mint a felhők, a villám
és a mennydörgés...
Szerelmünk ránk zúdúl,
akár egy vízesés..
Végre megtaláltalak, ez mesés.
Legyünk szerelmesek, ezért élek.
Tűzbe menni veled én már nem félek.
A szemem.
Mi szükség van rájuk,
ha nem látlak kedvesem?
A kezeim.
Mi szükség van rájuk,
ha nem tudlak megérinteni?
Ha ezzel megváltozik az életem.
Ha ezzel átíródik a végzetem.
Ha ez lesz az utolsó
lélegzetem..
Akkor is hozzád futok, kedvesem.
Ha veszéllyel kell szembenéznem.
Ha már kevés az erő a testemben.
Ha küzdenem is kell az élettel..
Hozzád futok, ébredj fel.
Ami szükséges egy új élethez..
Ami kell a végzethez..
Hogy a csodát érezhesd..
Már mindent te jelentesz.
Végre megtaláltalak, kedves.
Legyünk szerelmesek, ezért élek.
Legyünk egymás árnyékai kérlek.
Örökre kerüljenek el
bennünket a könnyek.
A szemem.
Mi szükség van rájuk,
ha nem látlak kedvesem?
A kezeim.
Mi szükség van rájuk,
ha nem tudlak megérinteni?
Királynőm!
Nem fogod elhinni, hogy
mi történt!
Sarpini!
Te ostoba lány!
Azt hiszi, ilyen könnyen
elhagyhatja a családját.
Sarpini!
Induljon az összes kígyó.
És hozzák vissza Priya-t nekem.
Yodha, úgy örülök, hogy
megtaláltad Priya-t.
Nemcsak a látásomat, az életemet
is feladnám azért, hogy...
újra megfoghassam ezeket a kezeket.
Priya..
Ez az egész az én hibám.
Bejöttem az életedbe és nem
hoztam mást, csak sötétséget.
Ne, Priya.
Ne mondd ezt.
Most hozhatunk az életedbe
világosságot is.
Yodha, amikor felajánlottam, hogy
visszaadom a látásod, visszautasítottál.
Azt mondtad, hogy nem akarod
látni a világot Priya nélkül.
De ő most már itt van.
Gyere.
Gyere, ülj le.
Csukd be a szemed.
Azt szeretném, Priya legyen az
első, akit meglátok.
Az egyetlen módja, hogy
megállítsam Irendri-t...
..ha ő magával végzek.
Yodha, az én vérem nélkül
Irendri ereje fogyóban van..
..hamarosan meghal.
Csak néhány napig kell
biztonságos helyen lennünk.
De akkor mi lesz a gyermekeinkkel?
Mi lesz a fiammal?
Agarthala-ba kell mennünk,
amilyen gyorsan csak lehetséges.
Akkor Agarthala-ba megyünk.
Nincs vesztegetni való időnk!
Csak egy éjszaka van hátra a
holdfogyatkozásig..
..és Priya eltűnt.
Ne aggódj. Soha nem fog tudni
eltűnni előlünk.
Én még mindig érzem az illatát.
Az ő illatát.
Éppen Agarthala felé tart.
Agarthala!
Irendri!
Te emelted fel a földből a kígyókat
hogy megtámadja a falusiakat!
És az Ördögöt el kell égetni!
Égessük el! Égessük el!
A halandó testemet ugyan el
tudjátok pusztítani..
de a lelkemet nem lesztek
képesek megsemmisíteni!
Előző életedben elégettek..
..de ebben az életedben
harcolnod kell.
A kígyók, kik veled égtek,
nyugtalanul várják a föld alatt,
hogy visszatérjenek.
Moksha vére segít majd neked,
hogy dicsőséged beteljesüljön.
Irendri királynő hajának
minden egyes szála
halálos kígyóvá változik, ahogy
a holdfogyatkozás bekövetkezik.
Kezdődjék a szertartás.
Az idő már türelmetlen.
A hold elmenőben.
A sötétség jövendőben.
Előttünk folyók, erdők és hegyek,
Hamarosan tüzes kígyók lepik majd el.
Az élet lehelete még nem érte
el a sok gyermeket.
Sokáig a babonák között lebegett.
És ősi kígyókat ébresztett.
A Fekete Szem
Moksha vérére szomjazik
Meggyötört lelkek a határt nem ismerik.
A düh, az őrület
nem áll le, míg a teljes
pusztulás következik be.
A hiedelmek tévesek.
A szentélyetek tehetetlen.
A védelmezőitek is elfutottak már.
Úgy fogtok szenvedni, ahogy én szenvedtem.
Ezúttal az Ördög fog győzni.
El kell oltani a pokol lángjait.
Meg kell szólaltatni a győzelem
és a diadal hangjait.
Harc ez jó és rossz között..
de a gonosz most ide költözött.
Moksha a választó mindenek fölött.
Yodha, te vagy a remény!
Yodha, te vagy a megváltó!
Fényeket látok a szentély belsejében.
Légy óvatos, királynőm!
Közeledik a holdfogyatkozás.
Priya vére nélkül gyengének érzem magam.
Priya itt lesz
és megtölti a szívedet.
Úgy tűnik, a szentély üres.
Nincs itt senki.
Yodha, nézz csak oda.
Ez a falusi szertartás része?
Én még sohasem láttam ilyet.
Remélem, ez nem egy újabb
őrült rituáléja a papunknak.
Puha, akár egy kígyótojás.
Ó, ne!
Mi történt a gyerekekkel?
Még lélegzik.
Manju, hozd ide nekem Priya-t.
Moksha..
Moksha.
Moksha, bújj el ide. Én megyek,
körülnézek a szentélyben.
Megőrültél, Manju?
Mindennél jobban szükségem van
egy csepp vérre.
Az éjszaka után, ő és a vére már
használhatatlan lesz számunkra.
A hűség nem vérvonal,
..hanem hit kérdése.
Én hiszek benned és a Fekete Szemben.
Elixír!
Az ital, ami az életet adja számomra!
Hol van Priya?
Priya nincs többé.
És Moksha sem számít.
Ne félj, Moksha.
Fordulj vele szembe bátran.
Moksha.
A prófécia, miszerint ő
a Megváltó..
..csak egy rossz gyerekmese.
Elfelejtik majd örökre.
Az egyetlen igazság a Fekete
Szem mindenek feletti hatalma.
A történelem megmutatja újra..
hogy az emberi szellem minden
erő felett diadalmaskodik..
legyen az ördögi vagy mennyei is!
Az emberi hit olykor vak..
de a saját hitünk verhetetlen.
És én erre a hitre esküszöm!
Jöjjön, aminek jönnie kell
A holdfogyatkozás vége előtt foglak
elpusztítani egyszer s mindenkorra.
Sarpini!
Vedd a testem, tedd a magadévá.
És öld meg ezt a bolond harcost.
Yodha. Ez már a holdfogyatkozás.
Ilyenkor erősödnek fel igazán
a démoni erők.
Nem biztonságos itt.
Menjetek és vigyázzatok a gyermekekre.
Menjetek.
- Oké Moksha, menjünk.
Moksha!
Eressz el.
Engedj.
Ugyanazon az oltáron kell feláldozni
téged, ahol Irendri-t is elégették.
Moksha.
- Yodha.
Priya.
A kígyók ereje téged hív.
Azt akarja, hogy a gazdája légy.
Te vagy a szépunokám,
egy vérbeli boszorkány.
Engedj a hatalomnak.
Légy az utódom.
Priya!
A gonoszságnak nem kell öröklődnie.
Százszor meghalok inkább...
minthogy a Fekete Szem hatalmát
kövessem.
Priya!
Priya.
Priya..
Nem számít, hogy milyen erős vagy.
A legnagyobb erő abban rejlik.
hogy tudod-e a jót választani.
Ha ezt két életen keresztül
nem tudtad...
már soha nem leszel rá képes, Irendri.
Moksha, eljött az idő.
Drágaságom.
A szörnyű háború után..
ez a föld megtelt boldogsággal
és újra a gyermekek hangos
nevetése hallatszott.
VOLT EGYSZER EGY HARCOS
Magyar szöveg: thoomas26